Geç kaldığım için özür dilerim!
Bugün de seninle çalışmaktan mutluluk duyuyorum!
Buraya kadar zahmet ettiğiniz için
üzgünüm.
Umarım bu sefer de bana yardımcı olabilirsin.
Tamam.
Yardımcı olabildiğim sürece sorun yok.
Ne yapmalıyız?
Rastgele kontrol başarısız oldu,
artık elimizde fazla seçenek kalmadı.
En azından gimu'nun artık loncada
saklanmadığını biliyoruz.
Bir operasyon planı hazırladım.
Adı…
Ejderha Darbesi!
(Ejderha Darbesi)
(Başka Bir Dünyaya Avlanmak:
Maaşlı Çalışandan Dört Büyüklere!)
(9. Bölüm: Yozlaşmış Bir Tüccarın
Suçu ve Cezası)
Ejderha Darbesi planı nasıl işliyor?
Tamamlandı, Uchimura.
Son ürün gerçekten harika oldu.
İkinize de yardımlarınız için teşekkürler.
Artık gecikme yok…
Bu kız da kim?
Öldürme niyetiyle dolu
bir bakış hissediyorum…
Şey…
Bayan Ulmandra.
Bu genç kız bize yardım etmeye geldi.
Sıradan bir asistan sadece.
Öyle mi?
Evet.
Ama Uchimura'nın en sevdiği tipte…
bir loli.
Bayan Ulmandra, hemen tanıştırayım.
Ah, neredeyse unutuyordum.
Bakın!
Bu muhteşem eser, Ogre'lerin yardımıyla
bir gecede tamamlandı!
Tütsülenmiş Wyvern!
Oldukça iyi pişirilmiş.
Gizli bir tarife uygun otlarla
tütsülenmiş.
Güçlü bir tadı olduğunu duymuştum.
Ama aslında oldukça lezzetli.
Bu yemeğin birden fazla partisini
hazırladık—
tüm bölgelere dağıtıp gıda
sıkıntısını çözmek için.
Ejderha Darbesi planı budur.
Anlıyorum, bu yöntem gerçekten etkileyici.
Lütfen bana da yardım etmeme izin verin!
Dağıtım planının detayları nedir?
Bu konuda…
Bekle.
Bunu sonra konuşalım.
Tamam.
Benden şüpheleniyor.
Ama geri adım atmamalıyım.
İşte bu.
Kaçabileceğini mi sanıyorsun?
Gerçekten de sen yaptın.
Utanmıyor musun?
Kılık değiştirip insanları kandırıyorsun.
Uchimura sana tamamen güveniyor.
Bana bunu söylemeye hakkın yok!
Hepsi senin suçun!
Ne?
Zengin bir ailede doğdun,
ama hepsini terk etmeye karar verdin.
Beni asla anlamayacaksın.
Tütsülenmiş Wyvern?
Evet. Duyduğuma göre, dağıtım yarın başlıyor.
Gimu'nun yerini tutacağını sanmıyorum.
Ama insanların karınları doyduğunda,
artık kimse gimu'ya yüksek fiyatlar ödemeyecek.
Durmazlar mı şu işkenceye?
Dağıtım nereden başlayacak?
Dağıtım planının ilk durağı
Merkez Caddesi.
Patron kesinlikle müdahale edecek.
Plana göre,
ilk durak banliyöler olacak,
ardından Merkez Caddesi.
Bir yalan ipucu.
Gerçeğin içine bir yalan serpiştirdim.
Bu şekilde,
aldatma görünmez hale geliyor—
her sözü gerçek gibi yutacaklar.
Şu an yapabileceğim en büyük direniş bu.
Şimdi ezilenlerin karşı saldırısına tanık olun!
Banliyölerden mi başlıyor?
Beni kandırabileceğini mi sanıyorsun?
Seni pis sıçan!
Banliyölerden mi başlıyor?
İmkansız.
En ekonomik
ve zaman tasarruflu seçenek,
Merkez Caddesi'nden başlamaktır.
Belki de seni alt etmek istiyor.
Sonuçta Bay Uchimura'dan bahsediyoruz.
Hayır.
Uchimura Dennosuke bu kadar
aptalca bir şey yapmaz.
Şaşırdın mı?
Aslında düşmanıma güveniyorum.
Ama onu bir bakışta anladım.
Biraz saf,
ama mantıksız şeyler yapmaz.
Bu yüzden sana kıyasla ona
daha çok güveniyorum.
Ama dağıtım yarın başlayacağına göre,
şimdilik endişelenmeye gerek yok.
Muhtemelen bizi korkutup
gimu'yu ucuza satmamızı sağlamaya çalışıyor.
Ama ne yazık.
Yarın sabah arabalar dönecek.
Yarın, gimu'ya
açlıktan kıvrananlar,
her fiyatı ödemeye hazır olacak.
Sonrasında tütsülenmiş yiyecek dağıtsalar bile,
bizi etkilemez.
Sadece boşuna çaba.
Planları veya çabaları
hepsi boşa gidecek.
Tamamen saçmalık!
Karıncaların numaraları
dağları yerinden oynatamaz!
Her şey… boşuna çaba…
İtaatkâr kalsaydım.
Neyse, ceza zamanı.
Zaten artık bir casus olmana
gerek yok.
Hey,
dayanamayacağın bir ceza vermeye
ne dersin?
Dağıtım planını durdurmalıyız.
Şu anda Viper stratejimizi biliyor olmalı.
Farkında mısın,
Nair'in bir casus olduğunu?
Başından beri biliyordum.
Ne?
İlk karşılaştığımızda göğsünde
küçük bir morluk görmüştüm.
Bir morluk?
Daha sonra kıyafet seçmesine izin verdiğimde,
neredeyse hiç ten göstermeyen
kıyafetler seçti.
Ama o bir şeytan.
Muhtemelen
vücudunun her yarısı morluklarla dolu.
Yani o sırada onu gözlemliyor muydun?
Sadece bir loli manyağı olduğunu sanmıştım.
Ne?
Unut gitsin, lütfen devam et.
Uzun süredir Viper tarafından
istismar ediliyor.
Ama bunu bize hiç söylemedi.
Bu tek başına onun bir casus
olduğunu kanıtlamaz, değil mi?
Evet.
Ama beni daha çok ikna eden şey…
Gözleri.
Gözleri mi?
Evet.
Eskiden bir maaşlı çalışanken,
- Başka yollar var mı diye soralım.
- Çok yakın üç iş arkadaşım vardı.
- Tabii.
- Merhaba, Uchimura.
Şirketimizin tutucu sistemini
değiştirmek isteyen.
- Hemen harekete geçebiliriz.
- Herkes çok çalışıyor.
- Fena değil.
- Ama…
(Sözleşme hakkında)
Psikolojik baskı.
- Özür dilerim…
- 100 kere daha söyle.
Düşük pozisyon.
Üstler bize zorluk çıkarıyor.
Benzer olaylar ardı ardına yaşandı.
Gözlerindeki
ışık zamanla söndü.
Nair'in gözleri de aynı onlar gibiydi.
Hayatta kalmak için
her yüzü okuyan,
her fırsatı değerlendiren
birinin gözleri.
Yani…
Casus olduğunu bilerek
ona acıyorsun?
Her zaman bu kadar safsın.
Hangisi doğru olursa olsun,
bunu nasıl değiştireceksin?
Evet.
O zaten tüm kartlarımızı biliyor.
O halde ben…
Sonucu hızla belirleyeceğim!
Bahse varım Uchimura da böyle
bir şey planlıyordur.
Ama gimu yüklü arabalar
yakında dönecek.
Wyvern eti dağıtmadan önce
hepsini satacağız.
Ondan bir adım öndeyim.
Yarını sabırsızlıkla bekliyorum.
Kız kardeşimin ne kadar üzüleceğini
görmek için can atıyorum.
Bunun yanı sıra,
beklentisi olan başka bir şey daha var.
(Başka Bir Dünyaya Avlanmak:
Maaşlı Çalışandan Dört Büyüklere!)
Lord Viper!
Lord Viper, lütfen uyanın!
Gürültüyü kesin!
Daha erken olduğunun farkında mısınız?
Boynunuzu mu kırdırmak istiyorsunuz, aptal?
Ü-Üzgünüm!
Gimu hakkında…
Gelse bile özellikle beni
haberdar etmenize gerek yok.
Satışı zaten ayarladım.
Hayır, henüz gelmedi aslında.
Gecikti mi?
Çaresi yok.
Her neyse, yakında gelecek.
Söyleyeceğim şey aslında
bununla ilgili değil.
Şeytan ordusu dağıtmaya başlıyor…
Tütsülenmiş Wyvern'i erken mi
dağıtmaya başladılar?
Hayır… Aslında…
Tütsülenmiş yiyecek yerine,
şeytan ordusu gimu dağıtıyor.
Ne?!
Şeytan ordusu şimdi
yiyecek dağıtmaya başlıyor!
Burada sıraya girip alabilirsiniz.
Acele etmeyin, bol miktarda hazırladık.
Burada neler oluyor?
Şeytan ordusu bu kadar gimu'yu
nereden buldu?
Cevabı öğrenmek ister misiniz?
Abla.
Sen neden buradasın?
Rahatına düşkün kardeşime
olanları anlatmaya geldim.
Ülkedeki tüm gimu lonca tarafından
tekel altına alınmış.
Ne yapmalıyız?
Cevap çok basit değil mi?
Yoksa…
Komşu ülkelerden ithal.
Tanıdığı demihumanlar ve bir tüccarın
yardımıyla,
Uchimura öküz arabalarını kullanarak
bol miktarda gimu taşıttı.
Uchimura'nın bağlantıları sayesinde
kısa sürede bu kadar gimu
hazırlanabildi.
Yani Tütsülenmiş Wyvern sahte bilgi miydi?
Tütsülenmiş Wyvern'i hazırladık.
Tütsülenmiş Wyvern komşu ülkelerde
çok değerli bir yemek,
bu yüzden onu gimu ile takas ettik.
Yani,
takas ticareti.
Bir kuruş harcamadan,
şeytan ordusu bol miktarda gimu biriktirdi.
Ejderha Darbesi planı budur!
S-Saçmalık!
Bu kadar hızlı gimu ithal edemezsiniz!
Yalan atmayın!
Kendinizi övüyorsunuz!
Uchimura ile benim
düşünme şeklimiz çok benziyor!
Bir yerden çalmış olmalı, değil mi?
Cevap ver, Abla!
Uchimura'ya kıyasla…
senin bakış açın çok dar.
Haklısın. O kadar hızlı nakliye
bu kadar kısa sürede mümkün değil.
Bu yüzden…
Her şey önceden planlanmıştı,
sizi ziyaret etmek için izin
istediği andan itibaren.
O zaman neden hala
benden satın almak istedi?
Hatta diz çöktü!
Çünkü insanlara en kısa sürede
yiyecek dağıtmak istiyordu.
İnsanların fazla beklememesi için,
gimu ithalatı sürecinde bu şekilde
bir köprü oluşturdu.
Saçma, değil mi?
Bize yaptığın zorbalık
baştan beri işe yaramazdı.
Her zaman Uchimura tarafından
manipüle edildin.
Kaybettin.
Gimu artık bedavaya
alınabilecek bir şey.
Gimu alırken kendi paranı
harcadın, değil mi?
Paran uçup gitti.
Zaten iflas ettin.
İflas mı dedin?
Beni aldatmayla veya entrikalarla
cezalandırabileceğine mi inanıyorsun?
Tamamen aptalca!
Bu bir darbe bile değil!
Kaçmayı bile düşünme!
Muhafızlar?
Her neyse, yeterince zaman kazandık.
Büyü ve dövüş sanatlarının
birleşimi mi?
Çaresi yok.
Aslında Uchimura için acil durumda
kullanılmak üzere getirmiştim.
Neden burada denemiyoruz o zaman?
Bu kılıç Rosemaryn kullanarak
büyü emiyor,
ve emdiği her damlayı geri dönüştürebilirsiniz!
Gücü biraz zayıflamış gibi.
Gelecekte geliştirelim.
Her neyse…
Böyle bir silah kullanmama gerek yok.
Kahretsin.
Gerçekten de büyük bir kayıp.
Ama ben loncanın patronuyum.
Bu işte kaldığım sürece
daha fazla kazanmak sorun olmayacak.
Genel olarak, insanların heyecanı
geçicidir.
Biraz bekleyip yatışmalarını beklemek
yeterli.
Sonra geri dönme şansım olacak!
Uchimura ve diğer tüccarlar?
Bay Viper.
İstatistikleri yeni tamamladık.
İstatistik mi?
Bu andan itibaren,
artık lonca lideri değilsiniz.
Ne saçmalıyorsunuz?
Lonca liderliğinizden alınmanız
üyelerin yarısından fazlası tarafından
onaylandı.
Roadpent ailesi, yöneticiler dahil,
loncadan atıldı.
İşte oylama sonuçları.
Benimle dalga mı geçiyorsunuz?
Bunu kesinlikle kabul etmiyorum!
Kim?
Kim onayladı bunu?
Hemen öğrenebilirim!
Her neyse, oylamanın imzalanması gerek!
Size bir ders vermeliyim!
Hala anlamıyor musun?
Herkes imzalı oylamaya
katılmaya karar verdi.
Çünkü onun konuşmasını dinlediler.
Ne?
Nair, sonunda seni buldum.
Bay Uchimura.
Ç-Çok teşekkür ederim…
Şey, Bay Uchimura.
Zaman daralıyor.
Loncanın tüccarlarını dışarıda
toplamalarını istedim.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun, Nair?
Evet, biliyorum.
Lütfen beni onlara götür.
Bütün bu izler
şu adam, Viper Roadpent tarafından yapıldı.
Vücudumu mahvetti
ve ruhumu paramparça etti.
Böyle devam ederse,
bu loncayı ve bu ülkeyi de mahvedecek.
Lütfen, herkesin yardımıyla
burayı o adamdan ve onun
adamlarından geri alabilir miyiz?
Saçmalama!
Tüccarlar sadece kendi
çıkarları için hareket eder.
Nasıl sempati duyarak hareket edebilirler?
Ama gerçek bu.
Kendi çıkarları için hareket edecekler,
bu yüzden doğru olanı yapmaları da mantıklı.
Nair, durumunu anlıyor musun?
Ailene ne olacak?
Kes sesini!
Seni artık dinlemeyeceğim!
Ailemi kendim koruyacağım!
Bu ülkede artık
ticaret yapmanıza izin verilmeyecek,
Bay Viper!
Lütfen, Bay Uchimura!
Beni anlamalısınız, değil mi?
Sadece risk alıp tohum ektim.
Şans eseri filizlendi ve meyve verdi.
Hepsi bu.
Lütfen meyvelerimi elimden almayın!
Sizinle ben çok ortak noktamız var,
düşünme şeklimizden
yaşadıklarımıza kadar.
Liderliğinizde ücretsiz çalışacağım.
Bu yüzden…
Bu adam çok saf.
Butagarian'ın kötü davranışlarına
rağmen,
onu affetti,
bu yüzden duygularını kullanacağım.
Lütfen!
Tövbe etmem için bir şans verin, Bay Uchimura!
Tövbe etmek istiyorsun,
ama hala bencilliğini görüyorum.
Bu kadar kibirliyken,
neden tövbe edesin ki?
Çok fazla insanı incittin.
Hata yaparsan,
cezasını çekeceksin.
Dört Büyükler'den biri olarak,
seni tutuklamalıyım.
Seni sıradan herif!
Sadece yalvardım diye
şimdi büyük laflar mı ediyorsun?
Ben sizlerden farklıyım!
Bu statüyü almak için
büyük risk aldım!
Nasıl bırakabilirim?
Siz karışmasaydınız…
Uchimura!
Normal bir kılıç olarak da kullanılabiliyor.
Gerçekten harikayım.
Sana daha önce söylemedim mi?
Uchimura senden farklı.
Kaybettin, Viper.
Araştırma tamamlandıktan sonra,
hak ettiğin cezayı alacaksın.
Beni yendiğini mi sanıyorsun?
Evet, o saf insanları kışkırtıp
gimu'nun fiyatını artırdım.
Ama yalan söylemedim.
Hepiniz bittiniz!
Bu ülkeye felaket gelecek!
Ah!
Götürün onu.
Emredersiniz.
Hepiniz bittiniz!
Felaket mi gelecek?
Şey, Bay Uchimura.
Güveninizi boşa çıkardım.
Gerçekten çok üzgünüm.
Lütfen cezalandırın beni.
Şimdi kaleye gelebilir misin?
Sekreterim olmamı mı istiyorsunuz?
Evet, benim için çalışmanızı umuyorum.
Ama ben bir casusum.
Tövbe etmek için çalışmalısın.
Seni hapse atmaktansa
çalıştırmak daha anlamlı olur.
Ama…
Resmi açıklama bu.
Aslında bir anlaşma yaptım.
Anlaşma mı?
Loncanın gimu'su aslında
şafak vakti dönecekti,
ama geciktiler.
Çünkü öncü arabanın tekerleği düştü.
Bu sayede avantaj sağladık.
Ve o arabanın lideri
babanız.
Babanız sizin için
Roadpent ailesine ihanet etti.
Ve bu olayın araştırmasında işbirliği
yapmasının bir koşulu olarak,
güvenliğinizi sağlamamızı istedi.
Bu yüzden mi sekreter yaptınız beni?
Artık loncayı tamamen
reforme etmeliyiz.
Yapılacak çok şey var.
Mümkün olduğunca yetenekli
insanlar bulmak istiyorum.
Kabul ediyor musunuz?
Evet, kabul ediyorum.
Çok teşekkür ederim, Lord Uchimura!
İzin verin.
Lonca araştırma programı hakkında…
Orl, tam zamanında geldin.
Tanıştırayım.
Bu yeni sekreterimiz, Nair.
Tekrar görüşmek güzel.
Kendimi tekrar tanıtayım, ben Orl.
Çok havalı.
Bana da yardımcı ol, Abla.
Abla mı?
Tam olarak ne yapmam gerekiyor?
Bana ne gerekiyorsa söyleyin!
Şey… önce sana kaleyi
gezdirerek başlayalım.
Böylece genel bir fikrin olur.
Tamam.
Bugün çok neşeli görünüyorsun.
Evet.
Birinin gözlerinin yeniden parlamasını
görmek harika.
Bu Uchimura değil mi? Uzun zaman oldu.
Gel de bize katıl!
Tamam.
Dinle, Uchimura. Bir iş kurdum.
Henüz küçük bir şirket olsa da.
Aile işini devraldım.
Tarım aslında çok derin
bir çalışma alanı.
Ben ise hâlâ şirket için çalışıyorum.
Azmim sayesinde,
artık belli bir konuma yükseldim.
Anlıyorum.
Peki, Uchimura, sen şimdi ne yapıyorsun?
Ben mi?
Oldukça anlamlı bir iş yapıyorum.
Lord Uchimura.
Lord Uchimura!
Majesteleri sizi acilen çağırıyor.
Acil bir durum gibi görünüyor.
Sonunda gelmiş olmalı.
Felaket geldi.
(♪Ryuun Nagai - İşaretsiz Bir Yolculuk)
Parlayan gözler çok güzeldir.
Asla kaybedilmemesi gereken,
geleceğe dair umut…
ve kırmızı fenerin ışığıdır.